# ABOUT THIS BOT 
## Для чего нужен
 Этот телеграмм бот создавался для учебной группы 2443 ВУЗа ГУАП. В его задачи входит отправлять рассписание в чат группы, а так же отмечать всех участников командой
 ***/all*** 
## что нужно изменить чтоб запустился
Для того чтобы запустить бота нужно создать файл `toke.py` и написать токен бота.

Так же нужно скачать и установить несколько библиотек с [PyPi](https://pypi.org):

+ [Telebot](https://pypi.org/project/pyTelegramBotAPI/)
+ [requests](https://pypi.org/project/requests/)
+ [beautifulsoup4](https://pypi.org/project/beautifulsoup4/)


## как пользоваться
Этот бот предназначен для вывода рассписания, а так же является альтернативой функции all.

Чтобы пользоваться функцией all, нужно чтоб 
все написали /start в чат группы.Это надо для того чтобы бот занес ваш id в telegram в свою базу и потом отмечал вас

Команда /update предназначена для того чтобы бот мог всех отмечать. ЕСЛИ вы изменили свой никнейм, то напишите эту команду, чтоб бот обновил свою базу данных.
                 

Чтобы пользоваться рассписанием надо ввести 
!р и написать либо дату в формате(дд.мм.гг) либо написать сегодня или завтра. 
!р это скоращение от рассписание. оно пишется с маленькой буквы на **русском** языке.
## как создавался
Идея создать телеграм бота пришла мне, как только я увидел сайт моего вуза, на котором было рассписание. Этот сайт был неудобным. Я подумал, какое приложение чаще всего используют студенты. Это телеграм. у нас был телеграм чат, в котором мы общались и отправляли важную информацию по учебе. И чтобы облегчить жизнь студентов моей группы, я решил написать телеграм бота, который отправляет рассписание прям в нашу группу для общения, а так же решил сделать еще одну важную функцию - отмечать всех при помощь команды `/all`.


# ABOUT ME

## Кто я
Я Студент Санкт-Петербуржского Государственного университета аэрокосмического приборостроения, группа 2443. Занимаюсь программированием с 11 лет, писал на таких языках как **Python**, **Pascal**, **C#**, **C++**
## мои увлечения
Я увлекаюсь программированием и робототехникой. Учавствовал в разных олипиадах и соревнованиях, таких как:

+ **Межрегиональная олимпиада "Менделеев"**
+ **Всероссийский конкурс проектов "Инженерный резерв России"**
+ **Worldskils Russia Junior в компетенции мобильная робототехника**
  
# заключение
Буду рад если моя разработка поможет кому то в будущем. 
